ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດເຫັນດີໄດ້
ວ່າສິ່ງຕ່າງໆດີຂຶ້ນພາຍໃຕ້ອານາຈັກ.
ໂຊກດີ,ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າສາມາດຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ໄດ້ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກດີສອງສາມຄົນ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະ ໜອງ ແມ່ນລາຄາແພງ.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງຮັກສາມັນທັງ ໝົດ
ໂດຍບໍ່ມີການສະໜັບສະໜູນຂອງອານາຈັກ
ຈົນກວ່າກາວທຽມຈະຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍຫຍັງ
ແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາກັບມາ.
ຍາວນານອານາຈັກ.
ດີນະ
ດຽວນີ້ ສໍາ ລັບຂ່າວບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍົກຄວາມຍ້ອງຍໍຂອງທ່ານ.
ແຕ່...
ແຕ່,ເຈົ້າສູງສຸດ,ພວກເຮົາກໍາລ
ັງປະຕິບັດງານດ້ວຍຄວາມເສຍຫາຍ.
ເສັ້ນທາງການຄ້າແມ່ນຖືກທໍລະມານ
ດ້ວຍຄົນລັກລອບແລະຄົນລັກ,
ພ້ອມທີ່ຈະໂຈມຕີໃນ...
ເຈົ້າເວົ້າວ່າການປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍຂາດບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ, ອູ...
ບາງທີເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນເມືອງຂອງທ່ານ
ແລະສຸມໃສ່ການແກ້ໄຂບັນຫາ,
ບໍ່ແມ່ນຂໍໂທດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສົມເຫດສົມຜົນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການແຈ້ງເຕືອນຂອບເຂດ.
ຂ້ອຍຈະຢືນຢັນ.
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັນ.
- ໄປກວດເບິ່ງມັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງການເສີມສ້າງ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການການຄາດຄະເນລາຍໄດ້...
ພວກເຮົາຕ້ອງການການ
ຊ່ວຍເຫຼືອ.ໃນສອງເທົ່າ!
ລະຫັດແດງ.
ເອົາໄຟປົກຄຸມລົງ.
ເອົາອາວຸດຂຶ້ນ!
ຍາວນານອານາຈັກ!
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ໂດດຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຈັບລາວໄດ້ບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນເດີ. ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- ພວກເຮົາພາດລາວ! ລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ.
- ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
ໄຟ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໃຫ້ຂ້ອຍລາຍງານສະຖານະການ.
ເປົ້າໝາຍໄດ້ຖືກລົບລ້າງແລ້ວບໍ?
- ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັນແລ້ວ.
- ວອກເກີສາມຫາຍໄປແລ້ວ.
- ສົ່ງທຸກຄົນໄປ!
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ!
ກຽມພ້ອມ. ອາວຸດຂຶ້ນ.
ເຕັມຖັງ. ດຽວນີ້, ໄປ.
ໃຫ້ຂ້ອຍອັບເດດສະຖານະການ.
ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?ເຈົ້າ
ໄດ້ຊອກຫາລາວແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເອົາແມນດາໂລເຣຍບໍ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ລາວຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ!
ເຈົ້າເຫັນລາວໄດ້ບໍ?
ເອົາລາວອອກ!
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນນັກບິນ.
- ໄປດຽວນີ້! ເຮັດມັນ!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຕັ້ງຄ່າສາກໄຟ.
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຖອນຕົວອອກໄປ.
- ເຈົ້າ.
ລາວກໍາລັງລະເມີດຮູປ່ອງ.
ລາວກໍາລັງລະເບີດຮູປ່ອງ!
ການບິນອັດຕະໂນມັດ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຕ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນດີກວ່າຖ້າ
ເຈົ້າເອົາພວກມັນມາຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເຈົ້າຈັບຄົນຮ້າຍ
ແລະພວກເຂົາບອກພວກເຮົາ
ວ່າຄົນຮ້າຍຄົນອື່ນຢູ່ໃສ.
ສິ່ງຕ່າງໆໄປທາງຂ້າງເລັກນ້ອຍ.
ໂຊກດີ. ເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນ.
ຄວາມສັບສົນ. ມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສະພາບການດັ່ງກ່າວ.
ບັນຫາແມ່ນ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຂໍ້ມູນ.
ຖ້າບໍ່ມີມັນ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປສູ່ລຸ່ມຂອງ
ອານາຈັກ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເວລາ,
ຂ້ອຍຈະເອົາຄົນຮ້າຍທຸກຄົນ
ໃນກະຕ່າບັດຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການແກ້ແຄ້ນ.
ມັນກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນສົງຄາມອີກຄັ້ງ...
ແລະປົກປ້ອງທຸກຢ່າງທີ່
ການກະບົດໄດ້ຕໍ່ສູ້ເພື່ອ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ໄດ້ຮັບເງິນສໍາລັບຄັ້ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນຢ່າງດີ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ມັນມາຈາກຜູ້ບັນຊາການອານາຈັກທີ່ຖືກຈັບກຸມ
ຜູ້ທີ່ມີການເກັບກໍາລົດເກົ່າຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຼັກຊັບ.ຖືກ
ຟື້ນຟູຢ່າງສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍເອົາມັນອອກເພື່ອທົດລອງໝູນວຽນ.
ພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ດີໃນການກໍ່ສ້າງຄືນໃໝ່.
ນີ້ແມ່ນມີມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາ
ລາງວັນຕໍ່ Imp ນັ້ນ.
ດີ,ມາເອີ້ນມັນວ່າການ
ກ້າວໜ້າໃນພາລະກິດຕໍ່ໄປ.
ພາລະກິດຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ບັນຊາການ Coin.
ເອັດສ໌ຂອງກະດານທີ່ຫາຍໄປຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ເຊື່ອວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະ
ສືບຕໍ່.ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປຫານາລ
ຮູຕາແລະພົບກັບຄອບຄົວຮູຕ໌.
ພວກເຂົາໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະພາພວກເຮົາໄປຫາລາວ.
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມັນ?
ລູກນ້ອງຂອງພວກເຂົາຖືກຄຸມຂັງ
ໂດຍບໍ່ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງລາວ
ໂດຍກຸ່ມອາຊະຍາກໍາອີກໜຶ່ງໃນຂອບພາຍນອກ,
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການມືອາຊີບ
ເພື່ອເອົາລາວອອກໄປຢ່າງໄວວາແລະງຽບສະຫງົບ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຈະບອກເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕົວຈິງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າມີຊື່ບໍ?
ຊື່ລາວແມ່ນ ໂຣຕາ ຮັດຕ໌.
ຜູ້ສືບທອດຄົນດຽວທີ່ລອດຊີວິດ
ຂອງເຈົ້າອາຊະຍາກໍາຈາບາຮັດຕ໌.
ເຈົ້າເຄີຍຂ້າມທາງຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມບໍ່ເຮັດ.
ສະນັ້ນ...
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລ່າຄົນຮ້າຍ
ສົງຄາມຂອງອານາຈັກເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບແກ້ງສເຕີ
ອີກແລ້ວ,ໂດຍສະເພາະຄອບຄົວຮັດຕ໌.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
.ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ.
ແລະໃນເວລານີ້,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກວຽກ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບເຈົ້າ.
ມາຂຶ້ນເຮືອ.
ຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຊັ່ນກັນ.
ໄປຟັງຄອບຄົວຮັດຕ໌ອອກໄປ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າບິນໃນຄັ້ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕອບວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດເຊັ່ນກັນ.
ນາງເປັນຫຸ້ນ, ແຕ່ນາງສະອາດ.
ເຮ້
ຢ່າຈັບຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າຈັບປຸ່ມເລີຍ.
ລະບຸຕົວເອງ.
Razor Crest, ຂໍອະນຸຍາດ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຕາມການ
ເຊື້ອເຊີນຂອງ Twins .
ສະບາຍໃຈກັບກະດານ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຄວນດີດີ.
ການອານຸຍາດໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາມີພະລັງງານໄຟຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ຈ້າງດຣອຍໂກຕຣາ.
ຄອບຄົວຮັດຕ໌ເອົາຄວາມປອດໄພຢ່າງຈິງໃຈ.
ຄອບຄົວຮັດຕ໌ແມ່ນຫົວໜ້າ
ຂອງວິສາຫະກິດອາຊະຍາກໍາ
ເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີແລ້ວ.
ພວກເຂົາໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ເພື່ອຮັກສາການຄວບຄຸມ.
ລະມັດລະວັງ.
ພວກເຮົາອາດຈະເປັນແຂກຂອງ
ພວກເຂົາ,ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ປອດໄພ.
ພວກເຮົາພົບກັບແມນດາໂລເຣຍນິທານໃນທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ດີທີ່ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະຮັ່ງມີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບສາທາລະນະລັດໃໝ່.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າສາມາດນໍາພວກເຮົາໄດ້
ໄປຫາເງິນສະກຸນຜູ້ບັນຊາການ
ທີ່ໜີຈາກອານາຈັກ.
ແນ່ນອນ, ແມນໂດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ, ໂຣຕາ,
ຖືກລັກພາໂຕແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລູກນ້ອງຄົນທຸກຍາກ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກເອົາໄປແລ້ວ.
ລາວຕົກກັບຝູງຊົນທີ່ບໍ່ດີ.
ພວກເຮົາຫົວໃຈແຕກຫັກ.
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຖ້າລູກນ້ອຍຂອງເຈົ້າຫາຍໄປ.
ລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ເຈົ້າມີຮູບບໍ?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຮູບດຽວທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນມາຈາກຫຼາຍປີກ່ອນ.
ລາວມີການເຕີບໃຫຍ່ຢ່າງ
ໄວວາຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍລູກນ້ອງຂອງທ່ານ.
ລາວຖືກຄຸມຂັງຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຈະພົບລາວຢູ່ເທິງດວງຈັນຂອງຊາກາຣີ.
ມັນຈະເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະອອກຈາກ hyperspace
ໃນລະບົບ Shakari.
ເພື່ອລະບຸສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
,ເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດງານ
ນອກເຂດປົກຄອງຂອງສາທາລະນະລັດໃໝ່.
ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆເກີດຄວາມສັບສົນ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໂທຫາການໂຈມຕີດ້ານ X ໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ການຝຶກອົບຮົມ.
ກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນທາງອັນຕະ
ລາຍ,ກວດສອບອາວຸດຂອງທ່ານກ່ອນ.
ມັນຕ້ອງເໝາະສົມຢ່າງ
ເຂັ້ມງວດເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນລອຍ,
ແຕ່ບໍ່ເຂັ້ມງວດຫຼາຍຈົນມັນຈະ
ຈໍາກັດການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ເຊບ, ເອົາພວກເຮົາລົງບ່ອນນີ້.
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາຊີ້ນຟຣາຍສຽບ ສໍາ ລັບຄົນນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ດີແລ້ວ,
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຈ່ວຊີ້ນສຽບໆ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ມີເງິນສົດສໍາລັບນັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເກັບເງິນປ່ຽນໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃໝ່ໃນພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນລາຄານີ້,ຂ້ອຍຈະບອກ
ເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຮັດຕ໌.
ສະຫງວນ.ຢ່າກ່າວເຖິງຊື່ນ
ັ້ນ.ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ຫຍັງ,ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງຖືກຂ້າບໍ?
ມາແລ້ວ.ຮັກສາສິນເຊື່ອ
ຂອງທ່ານໄວ້.ອາຫານແມ່ນຂ້ອຍ.
ໄປໄປ. ຂອບໃຈ.
ດີແລ້ວ,ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ໄປ.ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຫັນຢູ່ນີ້.
ຄົນແມນດາໂລເຣຍ, ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ພຽງແຕ່ຢູ່ກາງແຈ້ງ,ລາວ
ເວົ້າຄືກັບ...ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກໄດ້ຮັບສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ,
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນໃດໆໃຫ້ເຈົ້າ.
ລາວຊື່ວ່າ ໂຣຕາ.
ແທ້ໆບໍ?
ມີຫຍັງມ່ວນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຄົນ...
ທຸກຄົນຮູ້ຈັກໂຣຕາ ຮັດຕ໌.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນໂມສເຕີ.
ໂຣຕ້າ! ໂຣຕາ! ໂຮຕາ!
ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນນັກໂທດຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໂຣຕາ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ?
ແມ່ຕູ້ແລະພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ຈ້າງຂ້ອຍເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.ດີ,ຂອບໃຈ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມື້ນີ້ເປັນເກມສຸດທ້າຍໃນ
ສັນຍາຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ໜີ້ສິນຂອງຂ້ອຍຈະຖືກຈ່າຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຕົວແທນຟຣີ.
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜ?
ລາວເປັນໃຜ?
ຢ່າເບິ່ງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ລາວບໍ່ເວົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜ?
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ອາຫານລາວໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ໃຜ?
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈານູ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່.
ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ລາວຄຸ້ມຄອງສະຫະພັນໃນ
ດວງຈັນທັງໝົດຂອງຊາກາຣີ.
ລາວໄດ້ລົງນາມຂ້ອຍກັບກະຕ່າຂອງລາວ.
ລາວໄດ້ສະໜອງເງິນໃຫ້ຄະນະກໍາມະ
ການແລະການຝຶກອົບຮົມຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຮັກສາເຈົ້າໄວ້ໃນກະຕ່າ.
ລາວປິ່ນປົວຂ້ອຍດີ.
ແລະຫຼັງຈາກມື້ອື່ນຄືນ,ຂ້ອຍ
ຈະເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແລະດ້ວຍສິ່ງຕໍ່ໄປນີ້ລາວ
ໄດ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ສົ່ງເສີມ,
ບໍ່ພຽງແຕ່ໜີ້ສິນຂອງຂ້ອຍ
ຈະຖືກຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮັ່ງມີໃນລະດູຮ້ອນ.
Grogu, ກະຕ່າ!
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະເປັນຜູ້ຊາຍຂອງເຈົ້າເອງ
ເມື່ອພໍ່ເຈົ້າເປັນຈາບາ ຮັດຕ໌ບໍ?
ເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາຊົມເຊີຍ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນເງົາຂອງລາວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ໃນຮູ.
ພວກເຂົາຢ້ານລາວ, ແຕ່ພວກເຂົາຊົມເຊີຍຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າຈານູໄດ້ຢູ່ໃສ?
ຂອບໃຈ. ປິດ ສໍາ ລັບຄືນນີ້.
ລາວຄິດຫຍັງຢູ່? ຊາວແມນດາໂລເຣຍ.
ຄົນແມນດາໂລເຣຍ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ມາຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ, ເວົ້າ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ
ຊອກຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈານູໄດ້ຢູ່ໃສ.
ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ. ຢ່າເວົ້າຊື່ນັ້ນ.
ຢຸດການເວົ້າມັນ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າສະຫງົບໃຈ.
ພຽງແຕ່, ຂໍຮ້ອງ, ກະລຸນາ, ຢ່າຂ້າຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີ...ຂ້ອຍມີເດັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ 12 ຄົນຢູ່ເຮືອນ,
ນ້ອຍກວ່າລາວ.ມັນເປັນ
...ພວກເຂົານ້ອຍກວ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າປົກປ້ອງລາວ, ດີບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຫາເງິນ
ຢູ່,ເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ.
- ແຕ່ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ໃຜເກັບເງິນໃຫ້ລາວ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຂົ້າມາ.
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້,
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍເຮັດການສົ່ງເອງ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ?
- ຢູ່ໃສ?
- ບ່ອນໃດ?
- ເຈົ້າເຮັດການຖິ້ມຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່... ບາງ pla... ບາງຄັ້ງ,
ຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນ...... ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ...
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍໄປບ່ອນແຖບເກືອ
ພາຍໃຕ້ສະຖານີໂກຣວິນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສະຖານທີ່
ອື່ນໆເຊັ່ນກັນ.ເຈົ້າໄປ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍໄປອ້ອມຂ້າງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນໃດໆໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຢູ່.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເພື່ອຂໍ້ມູນ.
ມັນເປັນເພື່ອປົກຄຸມບັນຊີຂອງລາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈານູ.
ບາງທີເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດ.
ບາງທີເຈົ້າຈື່ຜິດແລະ
ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ບາງທີເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ່າງ
ຜ່ານປະຕູທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊື້ເກືອ.
ເກືອບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ຂາຍເກືອ.
ມັນຢູ່ໃນສ່ວນແບ່ງ.
ຄ່າແຊບຂອງກະຕ່າຫຼາຍປານໃດ?
ມັນຈະເບິ່ງສວຍງາມແທ້ໆໃນກະຕ່າ.
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອພົບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈານູ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຕົວເອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບເກືອຂອງທ່ານມື້ນີ້.
ຂ້ອຍເປັນຈານູ.
ມາທາງຫຼັງແລະເລືອກແກ້ວ.
ໂຮກສເບີດ,
ໃຫ້ເດັກຊາຍເຮັດຄວາມສະອາດ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍສັດລ້ຽງໃດໆ.
ມາແລ້ວ.
ເລືອກໜຶ່ງ.
ເກືອບໍ່ມີຄຸນຄ່າຕໍ່
ຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
ແຕ່ຢູ່ນີ້ມັນມີມູນຄ່າຊັບສິນນ້ອຍໆ,
ເພາະມັນຖືກຈັດແບ່ງໂດຍນັກການເມືອງ.
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍາກ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ, ແມນດາໂລເຣຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຄິດການຕໍ່ສູ້ໃນຮູບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນຄວາມຮຸນແຮງ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕະຫຼາດເກືອບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຊື້ສັນຍາກ່ຽວກັບ
ນັກຕໍ່ສູ້ຈາກກະຕ່າຂອງທ່ານ.
ບາງທີເຈົ້າຈະພິຈາລະນາ
ເຂົ້າຮ່ວມກະຕ່າຂອງຂ້ອຍແທນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຊື້ເກືອຫຼາຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ.
ຂ້ອຍສະ ເໜີ ສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ໃນແລກປ່ຽນກັບສັນຍາ
ຕໍ່ສູ້ກ່ຽວກັບໂຣຕາຮັດຕ໌.
ລູກຊາຍທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ
,ບໍ່ມີລາຄາສູງພໍສົມຄວນ
ເພື່ອຊື້ລາວອອກຈາກ
ການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງແຍງເຈົ້າຊາຍ
ນ້ອຍຄົນນັ້ນເປັນເວລາຫຼາຍຮອບວຽນ,
ສ້າງລາວໄວ້ ສໍາ ລັບການແຂ່ງຂັນມື້ອື່ນ.
ເອົາສິນເຊື່ອ.
ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຂອງ
ລາວສໍາລັບເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບເອົາສັດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຈາກທົ່ວກາວະກາດ.
ລາວກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ
ການແຂ່ງຂັນ Dejarik ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຈະຕາຍມື້ອື່ນ.
ແລະບາງຄົນທີ່ຖືກເລືອກຮູ້ມັນ.
ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ:
ເອົາສິນເຊື່ອເຫຼົ່ານັ້ນ,
ການພະນັນທັງໝົດກ່ຽວກັບ
ຄວາມຕາຍຂອງຮັດຕ໌.
ໃນແລກປ່ຽນ,
ຂ້ອຍຂໍພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າພິຈາລະນາ
ການຕໍ່ສູ້ໃນຮູຂອງຂ້ອຍ.
ປະຊາຊົນຂອງຊາກາຣີຈະຈ່າຍຄ່າໃດກໍ່ຕາມ
ເພື່ອເຫັນສິ່ງທີ່ຫາຍາກທີ່ສຸດ,
ສະຫວັນນະເຂດ
ເຂົ້າຮ່ວມກິລາເລືອດ.
ນີ້ແມ່ນຄວນຫຼາຍກວ່າການປົກຄຸມ
ຄວາມບໍ່ເຂົ້າໃຈນ້ອຍໆ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຂໍພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ພິຈາລະນາຂໍ້ສະເໜີຂອງຂ້ອຍ.
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ທັງສອງຮັ່ງມີຫຼາຍ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍວິທີທີ່ຍາກ.
ຫຍັງ?
ຈານູ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາເຈົ້າອອກໄປ.
ມື້ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນອິດສະຫຼະຫຼັງຈາກຂ້ອຍຊະນະ.
ການແກ້ໄຂໄດ້ເຂົ້າມາແລ້ວ.
ມັນແມ່ນການແຂ່ງຂັນ Dejarik .
ລາວຈະສືບຕໍ່ຖິ້ມຄູ່ແຂ່ງໃສ່ເຈົ້າ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຖືກສົ່ງໂດຍແມ່ຕູ້ແລະພໍ່ຕູ້
ຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ພວກຄູ່ຜົວເມຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ
ເພາະຂ້ອຍເປັນຜູ້ສືບທອດອ
ານາຈັກ,ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຫຍັງຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕໍ່ສູ້ຄັ້ງທໍາ
ອິດ,ຄົນທັງໝົດໄດ້ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຢາກເຫັນຂ້ອຍຕາຍ
ເພາະຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງຈາບາ ຮັດຕ໌.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຊະນະແລະກາຍເປັນແຊ້ມ
ແລະພວກເຂົາເລີ່ມຊົມເຊີຍຊ້າໆ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເອງ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະ
ຕໍ່ສູ້ເພື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ເພື່ອຫາລວຍມັນ.ເພື່ອ
ພິສູດຕົວເອງໃຫ້ທຸກຄົນ.
ເດັກນ້ອຍ, ການຕໍ່ສູ້ບໍ່ແມ່ນກິລາ.
ມັນເປັນທາງເລືອກສຸດທ້າຍ.
ດຽວນີ້ມາກັບຂ້ອຍກ່ອນ
ທີ່ສິ່ງຕ່າງໆຈະຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ, ລາວກັບມາແລ້ວ!
ອອກໄປ. ອອກໄປ!
ໂຣຕ້າ! ໂຣຕາ! ໂຮຕາ!
ໂຣຕາ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ໃນມື້ຍາວນານ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຄາດຕະກໍາ! ຂ້າ! ຂ້າ, ຂ້າ!
ຂ້າ! ຂ້າ!ຂ້າ...
ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ໂຣຕາ ຮັດຕ໌ໄດ້ຊະນະແລ້ວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນໜີ້ຄວາມເສລີພາບຂອງລາວ.
ດຽວນີ້ລາວເປັນອິດສະຫຼະ...
ເພື່ອຕາຍ!
ໂອກາດດຽວຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
ລະວັງຄົນນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຄວນໄປດຽວນີ້.
ດຽວນີ້!
ເຈົ້າດີບໍ?
ຢ່າກັງວົນ,ເພື່ອນ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ການ
ແກ້ໄຂໄດ້ເຂົ້າມາແລ້ວ.
ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລົດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂໍໂທດແມນໂດ.
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ໄດ້.
ເຊບ, ຂ້ອຍມີຄົນແລ່ນ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດ
ຜູ້ຊາຍທີ່ພະຍາຍາມໄດ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະໂດດໄປສູ່ hyperspace.
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ມັນບໍ່ປອດໄພທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຖືກຕ່ອງໂສ້ໄວ້.
ຖ້າຂ້ອຍເປີດລັອກເຈົ້າ,
ພວກເຮົາເຫັນດີກັນໄດ້ບໍ
ວ່າບໍ່ມີສິ່ງມ່ວນຊື່ນ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພາຂ້ອຍໄປຫານາລ ຮູຕາບໍ?
ນີ້ແມ່ນເຮືອເກົ່າ.
ບາງຄັ້ງສິ່ງຕ່າງໆຈະກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍ.
ແມ່ຕູ້ແລະພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍຢ້ານພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຂົາຄວບຄຸມ
ອານາຈັກອາຊະຍາກໍາຂອງລາວ,
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຖືກລົບລ້າງ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍໄປຫາພວກເຂົາ
,ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນເປັນກາວະກາດໃຫຍ່.
ຂ້ອຍສາມາດຫາຍໄປໄດ້.
ຂໍໂທດ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖືກຈ້າງເພື່ອເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້ານອນແນວໃດໃນຕອນກາງຄືນ,
ເຮັດວຽກສໍາລັບໂມສເຕີເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ,
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບສາທາລະນະລັດໃໝ່.
ພວກເຂົາຈ້າງຂ້ອຍ, ບໍ່ແມ່ນ Twins.
ເມື່ອຂ້ອຍພາເຈົ້າກັບມາ
,ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ຂອງຜູ້ບັນຊາການ Coin,
ເປັນອະດີດອະທິປະໄຕຊັ້ນສູງ
ທີ່ປະຕິບັດງານຢູ່ແຄມພາຍນອກ.
ມັນເປັນຈານູ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາແມ່ນຈານູ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເງິນຈານູ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ຄອບຄົວຮັດຕ໌ຈະໃຫ້ເຈົ້າ.
ລາວເປັນອະດີດອານາຈັກ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້. twins ຈະບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນທະຫານໂຈມຕີ.
ລາວໄດ້ພາຂ້ອຍໄປທີ່ຊັບສິນຂອງລາວຄັ້ງໜຶ່ງ
ສະຫລອງໄຊຊະນະໃຫຍ່
ແລະມີທະຫານໂຈມຕີຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍແລະ
ເຈົ້າບໍ່ເອົາລາວດຽວນີ້,
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບໂອກາດອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມັນອາດຈະຊ້າເກີນໄປແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເປັນນັກລ່າລ້າງລາງວັນ
,ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນໃດຕົວະ.
ຂ້ອຍຕົວະບໍ...
ຫຼືວ່າຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນັ້ນແມ່ນສະສົມຂອງຈານູ ໂກນ.
ມັນອາດຈະເປັນເດັກຊາຍໃຫຍ່ເວົ້າຄວາມຈິງ.
ບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍທະຫານໂຈມຕີ.
ເຈົ້າເຫັນຫຼາຍປານໃດ
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ
ຖ້າເຈົ້າຄິດທີ່ຈະເຂົ້າມາແທ້ໆ.
ໂອ້.
ສົ່ງຂ່າວໄປຫາທະຫານຕີນຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຢູ່ດ້ານມືດຂອງຊາກາຣີ.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງທ່າເຮືອດາວ
ແລະເສັ້ນທາງສິນຄ້າທັງໝົດ.
ນັ່ງຢູ່ເທິງເຈົ້າເມືອງ.
ບໍ່ມີຫຍັງບິນຂຶ້ນຫຼືລົງຈອດ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະພົບພວກມັນ.
ເຕົ້າໂຮມກໍາລັງຄວາມປອດໄພສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປຖະໜົນຫົນທາງ
ດ້ວຍເຄື່ອງປືນເຕັມຮູບແບບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສ່ຽງຫຍັງເລີຍ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງແມນດາໂລເຣຍນ໌.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງ
ກ່ຽວກັບໂມສເຕີເຫຼົ່ານັ້ນ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຜູ້ບັນຊາການຈັກກະພັດ ຈານູ ໂກນ,
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນນາມສາທາລະນະລັດໃໝ່
ເພື່ອນໍາເຈົ້າໄປມາຍັງຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາຢູ່
ພາຍນອກເຂດປົກຄອງຂອງທ່ານ.
ເອົາລາວ!
- ຕັ້ງລະເບີດໃສ່ເຕັມ.
- ໄວໆ!
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າເຂົ້າມາອົບອຸ່ນໄດ້...
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຢັນໄດ້.
Grogu.
ໂຣຕາ.
ໂຣຕາ, ເຂົ້າມາ.
ມີໃຜອ່ານຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕື້ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປີດດຣິບ.
ເປີດໄດຣ໌.
- ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
- ຮັບແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີບິນ. ເຈົ້າຮູ້ການບິນບໍ?
ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ຮູ້ວິທີບິນ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງການບິນໄດ້ເລີຍ.
Grogu ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າໄປຫາກະດານຄວບຄຸມ.
ເຈົ້າຈື່ປຸ່ມທີ່ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຈັບເລີຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຈັບພວກມັນ.
ຊອກຫາການຕັດການສົ່ງຕໍ່ໄຟ.
ມັນຢູ່ຂ້າງການອ່ານ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງເຊື້ອໄຟ,
ກະດານ
ແລະຕົວຊີ້ວັດການເກັບຮັກສາຕົ້ນຕໍ...
ໂວ້.
ບໍ່. ຢ່າຈັບປຸ່ມແບັດເຕີຣີລູກສອນໄຟ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມີຄົນ
ປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພຢູ່ເທິງມັນ.
ເຈົ້າເຫັນການສະແດງ
ການອ່ານນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟບໍ?
ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ສະແດງຄົນນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
ມັນຢູ່ທາງອື່ນ
ຂອງການວັດແທກພື້ນຜິວ
ການຄວບຄຸມມືແບບບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ວ່າ
ລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ອອກໄປ.
ໄປ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຮັດວຽກດີ, ເພື່ອນ. ຕິດສາຍແອວໃສ່.
ຂ້ອຍມັກເດັກຄົນນີ້.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບັນຍາກາດແລະໂດດ!
ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານ
ເຄື່ອງຈໍາກັດການອອກອາກາດ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍເກົ່າຄົນນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພະລັງງານຫຼາຍຂຶ້ນ.
ປິດກະດານຄວາມປອດໄພເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດຍົກເລີກຕົວຈໍາກັດໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນນັກບິນ, ບໍ່ແມ່ນ meknek.
ພຽງແຕ່ຕັດກະດານສະໝອງທັງ ໝົດ ອອກ.
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ຕິດສາຍແອວໄວ້.
ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານສະເໝີ.
ສະບາຍໃຈຢູ່ເທິງນັ້ນ!
ນັ້ນແລ້ວ.
ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຮັດຕ໌.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການຈັກກະພັດ ຈານູ ໂກນ.
ລາວເຕັມໄປດ້ວຍຂໍ້ມູນແລະພ້ອມ
ທີ່ຈະຮ້ອງເພງຄືກັບ Yuzzum .
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, Coin?
ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທະນາຍຄວາມຢູ່ບ່ອນນີ້
ຖ້າຂ້ອຍຖືກສອບສວນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ລາວເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມລັບ.
ເຈົ້າຄວນເອົາໂຣຕາກັບມາ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງກັບ Twins.
ນີ້ແມ່ນ Ace ຂອງກະດານຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ພວກເຂົາຈະພາເຈົ້າໄປຫາ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກລາວ,
ຂາຍເຈົ້າອອກແລະເກັບສິນ
ເຊື່ອຈາກທັງສອງຝ່າຍ.
ເອົາລາວໄປ.
ຄວາມສະຫຼາດໄດ້ປູກຝັງ
ຄວາມສໍາພັນກັບຄອບຄົວຮັດ
ຕ໌ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ,
ແລະເຈົ້າໄດ້ຂ້າມພວກມັນ.
ພວກ Twins ສາມາດຖືຄວາມໂຊກຮ້າຍໄດ້.
ຂ້ອຍໂທຫາ.
ຂ້ອຍເອົາລາງວັນໃຫຍ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກ Twins ສາມາດສໍ້ໂກງໃນອານາໄມໄດ້.
ດີ, ເຈົ້າພາດການຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນລາງວັນທີ່ໃຫຍ່ສໍາ
ລັບລູກນ້ອງຂອງພວກເຂົາ.
ອືມ...
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ດີ,ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດໄປຫາການບັນຊາການໄດ້ບໍ
ສໍາລັບຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການຈັບ Coin ໄດ້.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ມັນຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
ຄົນນີ້ໄດ້ສັບສົນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພັກຜ່ອນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແມນໂດ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ພວກເຮົາຈະດຶງແຜ່ນຈໍາກັດ.
ຄົນທໍາອິດຄວນຢູ່ຜ່ານ
ເສັ້ນການກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນຕ້ອງມີອີກສາມຄົນ.
ດີ, ດີ. ດີ - ດອກ.
ດີ, ດີ.
ຂອບໃຈທີ່ມາ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາການປ່ຽນແປງ
ການປະຕິບັດງານບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຕັດນ້ ໍາ ໜັກ ຕາຍເພື່ອຄວາມໄວ.
ດຶງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງໄປ.
ເຮ້!
ເຮ້ ເຮ້
ບໍ່, ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
ກະຕ່າ.
- ເດັກນ້ອຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີ.
ຢູ່.
ຂ້ອຍໄດ້ລ້າງສາຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ຂ້ອຍຢາກເອົາຂໍ້ຈໍາກັດທັງ ໝົດ ອອກ
ແລະຕັດສາຍອອກ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກໄປຊ່ວຍພວກເຂົາບໍ?
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຫຼິ້ນດີບໍ?
ດີແລ້ວ. ໄປ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ.
ຜູ້ຊາຍນ້ອຍຈະດີດີ.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍພົບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃນເຮືອນຄົວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸລາວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ລາວໂຊກດີທີ່ລາວມີເຈົ້າ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນ
ເຄິ່ງໜຶ່ງທີ່ບໍ່ດີ.
ມມ.ຊີວິດມີຄວາມສັບສົນ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຟັງ, ຂ້ອຍໂທຫາຄົນລັກລອບປືນ
ຜູ້ທີ່ເຫັນດີທີ່ຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກລະບົບ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ
Twins ຈະຊອກຫາເຈົ້າ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ຂອບໃຈແມນໂດ.
ມັນເປັນການແລກປ່ຽນທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນຊື່ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ລາຍຊື່ຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເບິ່ງແຍງ
ຕົວເອງ,ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ແລະເບິ່ງແຍງພໍ່ເຖົ້າ
ຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ,ດີບໍ?
ມາແລ້ວ.
ຈັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເກັບຮັກສາສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ໄວ້ສໍາລັບຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ໂອ້ ຫຍັງ? ໂອ້.
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີຄົນຢູ່ຂ້າງນອກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າ.
ງຽບໆ. ໄປໃຕ້ພື້ນ.
ລໍຖ້າຢູ່ນີ້. ຖ້າຂ້ອຍສັນຍານ, ອອກໄປ.
ສະຫງວນ. ສະສະຫງົບ. ສະບາຍດີ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ມັນຈັບຂ້ອຍ! ມັນເອົາຂ້ອຍ!
ເຄຍບູ
ເຈົ້າເອົາແມນດາໂລເຣຍບໍ?
ດີຫຼາຍ. ເອົາລາວໄປຫານາລ ຮູຕຕາ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ! ຊ່ວຍ!
ໂອ້.
ໂອ້, ໂອ້.
ໃຫ້ລາວໄປ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານບໍ?
ມາແລ້ວ.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ!
ໂອ້.
ໃຜຈ້າງເຈົ້າ?
ມັນເປັນຄອບຄົວຮັດຕ໌ບໍ?
ດີ, ຖ້າມັນເປັນຄອບຄົວຮັດຕ໌,
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າເທົ່າທີ່ເຈົ້າມີມູນຄ່າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Kyuzo ແມ່ນສະຫຼາດພໍສົມຄວນ
ເພື່ອເອົາເງິນຂອງພວກເຂົາກ່ອນ...
ນາລ ຮູຕາ.
ຄອບຄົວຮັດຕ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
ໂອ້! ໂວ້! ໂອ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ເດັກນ້ອຍ, ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຢ່າຢ້ານ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ໄປ.
ໂອ້...
ໂອ້!ສະບາຍດີ!ມັນແມ່ນຂ້ອຍ,ມັນ
ແມ່ນຂ້ອຍ!ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ! ເຈົ້າພົບຂ້ອຍ!
ໂອ້, ພວກເຮົາຄິດວ່າທ່ານຕາຍແລ້ວ.
ແມນດາໂລເຣຍ, ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່. ລາວຢູ່ໃນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຊອກຫາລາວ
ແລະເອົາລາວກັບບ້ານເພື່ອເດັກນ້ອຍ.
ສິ່ງໃຫຍ່ໆ. ໝາໃຫຍ່. ໝີໃຫຍ່. ໃຫຍ່...
ໂອ້, ໂອ້. ມັນເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ...
ແມນໂດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໃນທໍານຽບ.
ມາແລ້ວ. ຂຶ້ນຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ທໍ່ໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ການຍິງທີ່ດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຜູ້ລ່າສັດ.
ເຈົ້າໄດ້ລະເມີດຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍເງິນ.
ເອົາໝວກຂອງລາວມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຫຼັກແມນດາໂລເຣຍ.
ບໍ່ມີຄ່າໃນຕະຫຼາດສີດໍາ.
ແຕ່ຄຸນຄ່າຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນຮູ້
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຄວາມເຊື່ອຂອງແມນດາໂລເຣຍ.
ເຈົ້າຈະຖືກໄລ່ອອກ
ສໍາລັບການປ່ອຍໃຫ້ສັດຕູເຫັນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ບໍ່ຖ້າເຈົ້າຕາຍທັງ ໝົດ.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ເພື່ອເບິ່ງຈິດວິນຍານ
ທີ່ແຂງແຮງຂອງທ່ານແຕກ.
ໂມສເຕີ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບລາວ.
ໂຣຕາຈະຕາຍໂດຍບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ,
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ປະໝາດພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ລາວຈະທຸກທໍລະມານ
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຮັດສ໌ດໍາລົງ
ຊີວິດເປັນເວລາຫຼາຍຮ້ອຍປີ.
ຄືກັບລູກນ້ອຍສີຂຽວຂອງທ່ານ.
ມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະຕາຍ,
ແລະ Grogu ຈະບໍ່ມີເຈົ້າເພື່ອປົກປ້ອງລາວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມັນຈະເປັນເວລາ
ຂອງລາວທີ່ຈະທຸກທໍລະມານ.
ເຈົ້າໄດ້ບັນເທີງພວກເຮົາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນລາງວັນຂອງທ່ານ.
ໂອ້. ທາງໃດ?
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຊະນະ
,ເຈົ້າຈະຕາຍຈາກສານພິດ.
ຂອບໃຈຟາຣິກ.
ອອກໄປ! ໄປ!
ມາແລ້ວ, ໄປ! ໄປ!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
- ພວກເຮົາມີເຮືອ.
ທາງນັ້ນ. ໄປ!
ສົ່ງດຣອຍດ໌!ປ່ອຍແມນ
ນີ!ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວໜີ!
ທາງນີ້. ທາງນີ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ທາງນີ້!
ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ,ຂຶ້ນ, ຂຶ້ນ! ຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕົກ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ.
ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ດີ. ແມ່ນແລ້ວ. ໄປ.
ໄປ,ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນໄດ້,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ໄປດຽວນີ້. ຂ້ອຍຈະກັກພວກມັນໄວ້.
ພວກເຮົາຈະກັບມາຫາເຈົ້າ, ແມນໂດ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາຈະກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ. ໄປ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່ມີພະລັງຊີວິດທີ່ກວດພົບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ລັກປາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກບ່ອນນີ້.
ຊິ້ນສ່ວນຄືກັບເຈົ້າຄວນ
ລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນສ່ວນ
ລຸ່ມຂອງຕ່ອງໂສ້ອາຫານນາລຮູຕາ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບທາງຂອງເຈົ້າ
ໄປຫາໂຕະອາຫານຄໍ່າຂອງຄອບຄົວຮັດຕ໌.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ຄອບຄົວຮັດຕ໌,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢ້ານບໍ?
ເຈົ້າຄວນເປັນ.
ພວກເຂົາຈະຈູດເຈົ້າທັງ
ໝົດຖ້າມີໂອກາດເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຫາຍາກ.
ໂອ້.
ເຮ້
ອອກຈາກປາຂອງຂ້ອຍ.
ເຄຍບູ
ຜູ້ລ່າສັດເວົ້າວ່າເຈົ້າມີຄູ່ຮ່ວມງານ.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າທັງສອງ
ໄດ້ໜີຈາກ Twins ໄດ້.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ລາວເວົ້າວ່າຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
ຖືກກັດໂດຍຊ້າງດຣາກອນ. ຖືກພິດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ອາຫານນີ້ໃຫ້ລາວ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຄວນຮູ້,
ນີ້ອາດຈະໜ້ອຍເກີນໄປ, ຊ້າເກີນໄປ.
ແລະມີໂອກາດດີທີ່ລາວຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ສິ່ງທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດຽວນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ລາວສະບາຍໃຈ.
ມີເວລາທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງອວຍພອນ.
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນເຈົ້າ
ໂຊກດີ,ຜູ້ເດີນທາງນ້ອຍ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ຄົນເຖົ້າປົກປ້ອງຄົນໜຸ່ມ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊາວໜຸ່ມປົກປ້ອງຜູ້ເຖົ້າ.
ນີ້ແມ່ນທາງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະອອກຈາກໂລກນີ້ແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນລັກລອບປືນທີ່ຂົນສົ່ງໂຣຕາ.
ດີ,ເດັກນ້ອຍ,ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ມັນພວກເຮົາມີທາງເລືອກສອງຢ່າງ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເຮືອນີ້ໄດ້. ອອກຈາກໂລກ.
ນັ້ນອາດຈະຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ
.ຄວາມສະຫງົບໜ້ອຍໜຶ່ງ.
ແຕ່ຄອບຄົວຮັດຕ໌ຈະສືບຕໍ່ມາຫາພວກເຮົາ.
ຄືກັບທີ່ພວກເຂົາມາຫາໂຣຕາ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາແລ່ນບໍ?
ຫຼືພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ບໍ?
ຮາ?
ຕ້ານຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ!
ໂຣເຈີ, ໂຮເຈີ!
ປົກປ້ອງທໍານຽບ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ໄຟ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ໃສ່ຂ້ອຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ລໍຖ້າ! ພວກເຮົາຮູ້ຫຼາຍ.
ໄປຊ່ວຍໂຣຕາ.
ເຈົ້າເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຢຸດເຊົາ!
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕາຍ.
ໃຫ້ລາວຢູ່ສະຫງົບ!
ເຈົ້າບໍ່ມີຈາບາທີ່ຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກແລ້ວ!
ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ!
ຊ່ວຍພວກເຮົາ, ຜູ້ລ່າລ້າງລາງວັນ!
ເຄຍບູ
ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມີທາງອອກອີກບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ທາງນັ້ນ.
- ໄປ. ໄປ!
ເປົ້າໝາຍຖືກເຫັນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ?
ແມນໂດ! ພວກເຮົາກັບມາແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ພວກເຮົາກັບມາ.
ພວກເຮົາບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ກອງທັບ Adelphi, ເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດ.
- ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ແມນໂດ?
- ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ.
ມີຫຼາຍເກີນໄປ.
ຍິງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີຢູ່ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້.
ຢ່າກັງວົນ...
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ໂຊກດີ.
ຜູ້ນໍາສີຟ້າໄປຫາກອງທັບ,
ຄາດວ່າການສ້າງຕັ້ງປ້ອງກັນປະເທດ
,ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ອາວຸດທັງ ໝົດ ຮ້ອນ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກນັກຮົບສັດຕູ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
Turbolasers, ຢູ່ທາງໜ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີໜຶ່ງຢູ່ຕາມຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Yippee! Yay!
ເອົາທໍ່ການປ່ອຍອອກໄປ.
ຜູ້ນໍາສີຟ້າໄປຫາຈາມເມີ
ສີແດງ,ໝາຍມັນແລະລັອກມັນໄວ້.
ປິດເປົ້າໝາຍ.
ມັນເປັນທາງບິດ.
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ.
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປິດໄວ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ພວກເຮົາກໍາລັງປິດໄວ.
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ແມນໂດ.
ໂດດ.
ນັ້ນແມ່ນທາງໄກລົງ.
ໃກ້ຊິດກັບເປົ້າໝາຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໂດດ.
- ຮູບໍ່ເລິກຫຼາຍ.
ມັນເປັນລູກລະເບີດ. ໂດດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສະບູນີ້ແສງສະຫວ່າງ.
ມີໃຜເຫັນແມນໂດບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຊບ, ໄປເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເມື່ອຍຈາກການ
ຖອນຮ້ອນເຫຼົ່ານີ້ເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ໂດດເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ນາຍພົນ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນສັບສົນຫຼາຍ.
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງພາລະກິດ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Coin ບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງ.
ພວກ Twins ກໍາ ລັງຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ.
ການໃຫ້ຂໍ້ມູນໃຫ້ອານາຈັກຕະຫຼອດເວລາ.
ພວກເຂົາເລືອກຝ່າຍໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ປ່ອຍ
ຄົນຂອງພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບເໝົາອິດສະຫຼະ.
ແນ່ນອນ, ແມນໂດ. ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປບ່ອນໃດໄດ້ບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ບາງທີເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບສາທາລະນະລັດໃໝ່.
ຢ່າເຂົ້າໃຈຜິດ, ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະເໝາະສົມ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍອາດຈະມີຊຸດທີ່ ເໝາະ ສົມກັບລາວ.
ມາແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈແມນໂດ. ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ແລະເບິ່ງແຍງລາວໄວ້.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນໜຶ່ງໃນຄົນດີ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
.ຮອບທໍາອິດແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ. ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
ຮອບຂອງເຈົ້າ.
ໄປກ່ອນ.